要是聊天記錄
或者是錄音的話
應該存電腦裡
或者U盤裡
都沒有啊
可是丁婧的互聯網遺產
我們都看了
沒什麼發現
你們上次去的時候
有沒有看到那些
現在不有好多那種
偽裝的錄音筆啊
什麼偽裝的U盤
都沒看過
沒什麼發現
上次痕檢已經勘查過了
而且那天她爸媽在
我們還特意交代了
如果有什麼發現
馬上聯繫我們
不應該呀
再去一趟
你跟我們一起
好
叔叔
我們來了
小江 你們來了
這個房間你們
都可以搜的
有需要的話
這個燈啊
還有那個書櫃什麼的
你們都可以拆掉
反正
新房主來了
也會把這些東西都拆掉
重新裝修的
謝謝您配合我們工作
我也希望
親眼見到
兇手被判的那一天
看來
恐怕趕不上了
你阿姨她
又去醫院了
自從婧婧
她整個人都垮了
我得盡快帶她離開這裡
您放心吧
我們一定會查清楚的
謝謝
我
我不影響你們工作了
你們忙吧
好
搜仔細點
別拆人家櫃子
幹活
怎麼樣
我就差這邊了
地下室我也都搜過了
沒發現
我覺得應該就在
她自己房間裡
看仔細點
邊邊角角都查一查
這是
U盤
那段視頻是你發給我的
是你讓我去逼她的
現在她死了
你也有責任啊
我們沒有逼死她
事情是她自己做的
自殺也是她自願的
你從頭到尾
有讓她去死嗎
我當然沒有啊
那你慌什麼
我不是怕萬一
周教練把我說出去呢
他不會的
警方已經找他問過話了
他要是真敢說
我們兩個人
早就被帶走了
可是警方
現在以自殺結案
就代表沒有人說出真相
你不是要出國嗎
盡快走
走了之後再也不要回來
這件事情
只有你和我知道
我們不說
就沒有人會知道
可是周教練現在不說
不代表以後都不說
我會看著他的
讓他閉嘴
丁婧
徹底忘了這件事情
記住我的話
只要你不背叛我
你就不會有事
所以
當年錄下這個視頻的人
是文鵬
明天叫周志成過來問話
看看他怎麼說
好的
今天不早了
休息吧
來 先吃點東西吧
我 我先不吃了
現在沒心情吃
先拿走
那你不吃
肚子裡那不吃啊
陸醫生
阿姨已經有了
自主呼吸的跡象
基本情況已經穩定
今天晚上應該可以
轉到專科病房了
太好了
但是仍然需要
二十四小時看護
那你跟我
去辦一下手續吧
好
可算是有點好消息
不然陸嫣都快垮了
你也快垮了
快吃一口吧
怎麼樣了
阿姨怎麼樣
情況穩定
說是晚上
就能轉專科病房了
你們回去吧
我看著就行
那我們明天來替你的班
今天晚上
這娘兒倆就交給你了啊
好 放心吧
多陪陸嫣聊聊天
我知道
那吃的給你留這兒了啊
好
老婆
這個腰這疼啊
回去給你揉揉
陸嫣
我來了
你今天要不要
回去休息休息
我在這兒看著吧
我想陪著我媽
我知道
醫生說阿姨這個情況
一方面
要靠自己的意志力
另一方面
也需要人的長期照顧
那如果你一直這樣的話
把身體熬垮了
誰照顧阿姨呀
對不對
回去休息休息吧
好嗎
醒了
餓不餓
要不要吃東西
回去歇著吧
別在這兒待著了
沒事
溫的 喝一口
吃嗎
吃呀
你不用擔心我
什麼意思啊
就是不用擔心了
我知道你害怕
所以你就小心翼翼地
照顧我
照顧我媽媽
但我媽媽已經
脫離了危險期
我也可以照顧她
我也可以照顧好自己
這些天
我也想清楚了好多事
我發現自己原先
遇到任何事情
就喜歡逃避
不喜歡面對
以為不去面對
就能解決
但這一次
我不會再逃避了
我想要跟你一起去面對
不管怎麼樣
我都會陪著你
做你該做的
我在這兒等你
好了 不要放了
我都告訴你們
三年前
我在醫院查出癌症
醫生說我可以化療
但是我知道
化療也只是讓我
多活幾年而已
我老婆的病
早就把家裡的積蓄
給掏空了
也根本負擔不起
化療的費用
原本我這個人吧
死了也就死了
但是死之前
我還是有些事放不下
比如說我那個
癱瘓在床的老婆
再比如說
鄧蔓的死
我可能是這個世界上
最後知道
她是被威脅
霸凌到死的
所以我想臨死之前
為她做些什麼
於是我就給公安局
寄了一封匿名信
收到匿名信以後
警察很快就
重啟了鄧蔓的調查
也很快找到了我
但是到了公安局
我卻還是沒有勇氣說出
我跟鄧蔓之間的往事
明明是個快死的人了
我卻還是害怕
自己身敗名裂
就在這個時候
文鵬找到了我
周教練
你是
我是文鵬啊
一二級醫學院的
之前還在你的籃球隊裡
打過籃球
想起來了
您這是
癌症
三期了
老天要收人
沒有辦法
那您打算怎麼治啊
不治了
化療得花好多錢
我沒那麼多錢
那師母呢
你的身體都已經
成這個樣子了
不知道
我聯繫了救助中心了
等消息吧
周教練
我能幫你
他說
他可以幫我
他說自己有一個
治療癌症的基金
可以給我提供資金
治我的病
他還帶著我去看病
給我老婆找療養院
一開始我也沒多想
我只當是我遇到了
一個大善人
所以一來二往
我們也熟了
我還跟他說了一些
不堪的往事
謝謝你啊
謝謝你 文鵬
但是
這太麻煩你了
一次一次地跑
帶著那麼多現金
你要不然下次
直接轉我的銀行卡裡邊
這樣方便一點
沒有關係 周教練
我有個事情想要問你
你說
前段時間
警方來學校詢問八年前
一個叫鄧蔓的女孩
跳湖自殺的事情
您知道嗎
我
你是怎麼知道這事的
我跟校方的
幾個領導比較熟
前幾天跟他們一起吃飯
他們說的
他們還說
警方收到了個匿名信
說鄧蔓不是自殺
而是被人害死的
但是
又沒有說清楚
那個人是誰
其實
那匿名信是我寫的
當年我看著鄧蔓
被人欺負
沒有 沒有及時制止
後來發生那樣的事
我心裡面一直很愧疚
想給她討個公道
但是我後來想到這事
可能會給自己惹麻煩
所以就
你是怕丁婧給你找麻煩
你是怎麼知道丁婧的
鄧蔓是你婚內出軌對象
丁婧拍到了
你們親熱的視頻
然後威脅你們
你讓鄧蔓忍氣吞聲
最後她被人逼死了
是這樣嗎
周教練 你知道嗎
如果這件事情
讓丁婧知道了
以她的脾氣
她是不會放過你的
但是你放心
我已經把這件事情
在她那邊已經壓下去了
有些事情
過去了就讓它過去
你要再說出什麼的話
鄧蔓也不會復活
倒不如把這件事情
帶到土裡
對大家都好
你說呢
你
你什麼意思
你不想
兩個女人因為你
悄無聲息地死吧
最後
在江成屹和陸嫣
找到我之前
文鵬就聯繫過我
他教了我一套話術
教我怎麼跟他們撒謊
上次你們追我
也是我給他打的電話
他找人撞你們的車
我沒有辦法
我只能聽他的
我跟我老婆的命
都在他手裡邊
好
周志成
我們已完成對你的審問
你涉嫌妨礙公務罪
我們會對你的口供
進行進一步地核實
在此期間
你有權保持沉默
或聘請律師
我們將正式
對你進行拘捕
並移送法院
還有
你現在患有癌症
你愛人的生活
也不能自理
我們會酌情向法院說明
對你
還有林春美
進行適當的醫療照顧
謝謝
謝謝你們
我終於解脫了
起來了
吃飯了
愣著幹嘛呀
我好想你
我不就在這兒嗎
想我什麼
那你可不可以
以後都不要離開我
以後
都在你身邊
還沒有結束
陸嫣
我還有機會
吳迪
撞袁莉女士的
肇事司機已經承認了
就是你
指使他這麼做的
浩子
照片給他看看
這是袁莉出事前
半個小時的
監控畫面截圖
你跟他交易的所有細節
監控裡面拍得清清楚楚
你去動力街的拐角處
把這個給邱老五
讓他去撞這個人
讓他看清楚了
好
不是
我有個事不明白啊
吳迪
按道理講你在老闆身邊
工作那麼多年
應該是一個
非常注意細節的人
但怎麼會被
監控拍下來呢
不應該呀
還有啊
我們查了你公司的電腦
上面詳細地記錄是你
在遊戲上指使 造謠
煽動網友
你有想過
為什麼這些記錄
會出現在
你公司的電腦裡嗎
你可能
還不太瞭解目前的現狀
目前問題的嚴重性
就單袁莉這一件事
你已經涉嫌故意殺人罪
再加上你網上造謠
故意撞警車
妨礙我們警方辦案
你自個兒想想
你會面臨什麼樣的後果
想不明白
我幫你分析一下
目前只有兩種可能
第一
你想替文鵬扛下所有
第二
文鵬想讓你
替他扛下所有
警官
我想問一下
如果我向你們提供一些
線索和犯罪證據
我能不能爭取減刑
能不能減刑
我們說了不算
我們會正常地
走法律程序
如果你提供的線索
是有價值的
我們會如實上報
好
我都交代
所有的事情
都是文鵬讓我幹的
其實我也是被逼的
如果我不為他幹這些事
他就會威脅我
威脅我的家人
所以
我就一步錯
步步錯到了今天
那你有證據可以證明
所有的事
都是文鵬指使你幹的嗎
我
在我的公寓裡面
安裝了一個隱藏攝像頭
裡面有我和文鵬的
一些對話記錄
你們可以去查一下
還有
文鵬走之前
交代了我一件事情
他讓我幫他約一個
二手車販子
估計
是想買車逃跑用吧
我就納悶了 想不通
你說他 他跑
怎麼跑不行
他為什麼要去
買個二手車呢
有線索咱就摸一摸
你跑一趟二手車市場
看看是哪個銷售
瞭解一下
什麼車什麼車型
有沒有牌照
牌照多少
搞清楚
一鳴
我們先去了啊
思涵
你去一下吳迪他家
看一看他說的那個監控
到底是不是真的
是
李勇
走
兩位是買車 還是賣車
你好 老闆
我們是安山區
刑偵大隊的
有點事想麻煩一下您
來 看下照片
他是在我這兒
買了一輛車
什麼車
車號多少
你稍等一下
我幫您查一下啊
黑色吉普
浦A3A284
有那天的監控嗎
調出來我看看
有有有
躍哥
就是那臺車
對 就是那輛
謝謝老闆啊 走走走
好
知道了
江隊
思涵說他看到了
吳迪說的那個監控
現在在回來的路上
好
喂 秦躍
喂 師兄
我們在二手車市場
發現文鵬
他還在那兒
是
我估計他一直
躲在二手車市場裡
他現在正往
百花路文昌村附近方向開
行
你先跟住啊
別暴露自己
有什麼事跟我說
千萬別衝動啊
跟著就行
是
好
劉浩
買個二手車
加上辦手續
是不是最多半天
也就完事了
夠了
那文鵬還在那兒
為什麼
既然他都已經
準備把吳迪給賣出去
他還讓吳迪辦這事
現在車買完了
人還在那兒
等著我們呢
他是故意暴露自己
告訴秦躍
千萬別瞎動啊
叫人 咱們過去
走 好
躍哥
現在怎麼辦
先等會兒吧
師兄他們都在路上了
躍哥
這都十分鐘了
這個工廠這麼大
文鵬一會兒跑了怎麼辦
走 咱們先摸上去
哥
文鵬的車
秦躍
師兄
師兄 別進來
粉塵太多
可能會爆炸
師兄 你走
會爆炸
別管我
這兒會爆炸的 師兄
你先走 會爆炸
師兄